278 utictlltsutt.

11111 Undecimo Kalandas ianuarii : Luna
abcdcl'glriklmnpqrstu
3116111911111131111161118191111
ABCDEFFGHMNP
etiamtuuuutaoalttatlt

me 22 Pisis in Etruria: beutae Mariae Mancini. Quae a prima
1111111 piis oparilms addicta, dein i n statu matrimu-
nii miseriuurdiae viscera 111 aegros 111111111ἰ11 denique
Relipiunem ingrassa persectiunis viam cucurrit. Festum
91111611· Roma* via Lavicana inter duas lauros ε natalis
sancturnm triginta martyrum, qui omnes una die in
persecutiune Diocletiani martyrio coronati suntlbidem:
sancti Flaviani expraefacli. Qui sub Juliano Apustata
pro Christo inscriptiunc damnatus, et ad Aquas Tauri·
nas in exsilium missus : illic orans, spiritum Deo raddi-
dit. Α pud Ostia Tiberina: sancturnm martyrum Deme'·
1111, Honorati, et F lori. Alexandria: sancti lschyriunis
martyris. Qui cum ad sacrificandum conviciis et injuriis
cogeratur, atque contemneret : praeacuta sude per me'·
dia viscera transverberatus neci traditur. ln AEgypto:
sanaturum Chaeramonis Episcopi NilupoliS, et aliurum
plurimurum martyrum. Quorum alii, saeviente Decii
persecutiune, luga disparsi, in solitudinibus errantes,a
be'stiis interampti sunt: alii lame, frigore, ac-languure
consumpti ; alii abarbaris ct latronibus necati : marty·
rii gluria coronali sunt. Nicomediae: sancti Zenonis
militis. Qui 111111 Diocletianum Ce'reri immolantem
derisisset : maxillis contractis, dentibusque excussis,
capite truncatus est.

 

