282 DECEMBER. ’
XXVC Septimo Kalonoas tat-sutrii: Luna
25abodei'ghikimnpqrstu

tt uto nmis 1415 lo ii 18 temrtmestttt

ABCDEFFGHMNP
runrssnoenttsntst

,M Hmnosomnrs: natoiis sancti Stephani Protomortyris,
' qui aiudaeis non longe post Ascensionem Domini
lapidotus est. Festum toturn Duplex. Romae: sancti
Marini ordinis senatorii. Qui sub Numeriono imperatore
et Marciono praefecto Christionae religionis causa, com·
prehensus, equuleo et cingulis servili more punitus ; in
sartoginem deinde conjoetus,sed igne in rorem eonve'rso
iiberotus : feris quoque objectus, et ab iiii-s semotus
iiiaesus; tandem ad aram iterum ductus cum idola
orati-one ejus corruissent: permissus giooim martyrii
triumphum adoptus est. item Rotnae via Appia: deposi-
tin sancti Dionysii Papae. Qui multis pro Ecclesia impon
sis iaboribus: fidei documentis clarus effolsit. ibidem:
saneti Zosimi Papae et contessoris. ln Mesopotomia:
sancti Archetti Episcopi, doctrin-a et sauctitote colobiis.

κ Majomae: sancti Zenonis Episcopi. Romae: sancti Theo·
dori Mausionorii ecolosiae sancti Petri, cujus mominit
beritos Gregorius Papa.

xxiv D Sexto Kale'ndas Januorii : Luna

abodesghikintupqrstu
8stouretem151617181920212223242526
ABCD‘EFFGHMNP
rinseossotrtettot
marr. ruo Ephesum: natoiis saneti Joonnis Apostoli et
Evangeiistae. Qui post Evangoiii scriptionem, post

exsilii relegationem, et Apocalypsim divinam; usquead
Trajtini principis tompora perseverans : totius Asiae
sundovit rexitque EcclesiasEt coniectus soniosexagosi·

ino octovo post passionem Domini anno mortuus: juxta

 

